地图：
  觉得《game of thrones》开场时那种有棱有角的金属积木地图风格不错，应该可以表现战场的广袤。
地表会随四季变化，伐木或开垦后森林树木会消失，土地在根种后会变成农田或梯田。最好还可以改变
地形，比如可以疏通河床挖开土壤让河流改道。森林可以燃起大火，烧毁军队。还可以有天气，有风
有雨，龙卷风可以吹散军队影响军队阵型，大雨会减慢行军。
  地图上会有不同的资源，类似《文明5》，会有铁，大理石，铜，香料等等。而只有在城市范围内的
资源才能开采。有了相应的资源才能生产相应的士兵等战备。故玩家将为了资源而建立城堡，开拓疆土，
甚至工程掠地。

战争：
  玩家将能够险要处建立长城，长城上能布置兵力。同样攻城方会有攻城器械，但移动缓慢。在敌方国
境内，玩家的行军会减慢。即增加了进攻方的难度。强攻将损失较大，玩家会被迫选择其他策略。
  所谓的行军点数，就是与统帅的统帅值相关的。同时带的兵力越大，移动能力就越弱。即行军点数应等于
统率值/军队数量。因此可以让统帅高的将领带领少数部队。这样就能在一回合行动非常远的距离，
即发动奇袭。
  战斗中，统率值也会体在部队的战斗力和防御力上。同时，靠近统帅的部队士气加成高，远的加成弱。没有
统帅的部队士气极低极易被击溃。即，部队的攻击防御力，应为（原始值+统率）*士气。因此玩家应该尽力避开
统帅所在的地方，而对敌军的薄弱部位发起奇袭。这给玩家提供了以少胜多的可能。统帅相遇时，应发生单
骑讨。拒绝应战的一方会士气下降。战败方会受伤或战死。受伤统帅的统帅值会降至极低，分为轻伤，断腕
等不同级别，伤的越重统率值降的越多。轻伤在战斗结束后一段时间会自动恢复，重伤则不会恢复。这样
就避免了统帅能力过强而导致的不平衡。如果敌军统帅过强的话，打残他。
  关于重伤和死亡，在游戏中会出现医生，哲学家，圣人，隐居者之类的角色。他们能疗伤甚至复活死者。
所以不要为名将的陨落的而删除游戏。他们还会回来。而且战死者的墓地会成为地图上各国必争的资源。大
医学家等角色出现时，也会成为争抢的资源。如果他们出现在邻国的土地上，玩家甚至会去发动战争。有的
统帅会自带医疗能力，我想多放在女将身上。要有妓女，祭祀等。睡觉回血。
  